a) Da es ein Standard ist den Viele verwenden und der es einfach macht Daten auszutauschen. Zum Beispiel übernimmt  HTTP die Aufgabe des Verbindungsauf- und abbaus von TCP, was die Komplexität mindert.
b) curl -v liefert folgenden HTTP Header: Cache-Control: max-age=200, public. Die Response kann also 200 Sekunden gespeichert werden. Eine sehr kurze Zeit, die daher kommt, dass sich das Wetter schnell ändert.
c) Ja, da der Server (zu einem Zeitpunkt) für jeden Request die gleiche Antwort zurückgibt. Das heißt er merkt sich keinen Zustand zu einzelnen Requests.
d) Sie erfüllt nicht alle Konzepte von RESTfull. Z. B. "modifiable" ist nicht vorhanden. Die Ressourcen werden von Yahoo vorgegeben und sind immer nur abrufbar.

